# Strogonoff de frango :chicken:

### ingredientes

- 3 Peitos de frangos cortados em cubos
- 1 dente de alho picado
- sal e pimenta a gosto
- 1 cebola picada
- 2 colheres (sopa) de maionese
- 1 colher de manteiga
- 1/2 copo de ketchup
- 1/3 copo de mostarda
- 1 copo de cogumelos
- 1 copo de creme de leite
- batata palha a gosto.

### modo de preparo

1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha e, dissolva o caldo. Logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.

2. Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e champignon a gosto.

3. Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem até se tornar um creme homogênio

4. Está pronto para servir.

   









